他有某些能力。
某些能力。
我是路西佛的仆人。
路西佛的仆人。
我认识你。
你认识我？
是。
不！
我对你感到愤怒。
你来这里做什么？
你在这里的任务是什么？
来破坏。
我是一个破坏者。
我来破坏你。
你想要打我？
是!
好。这个小男孩会打你。过来这里。
奉耶稣基督的名！
你能看到吗？
他自己的儿子，奉耶稣的名字。
所以，来吧。你自由了！
我的父亲发生了什么事？
好的，父亲 - 告诉你儿子你发生了什么事。你是谁？
别胡闹了！出来！
离开这身体！
你也想要打我吗？
是!
我恨你。
你说什么？
她是一群。
耶稣！
她自由了！
站起来！
我是王...
好的，没问题了。
你自由了。
恭喜！
谢谢你，耶稣。
哈利路亚！
阿门。
让我自我介绍一下。
我的名字是菲克里萨莫西尔。我是来自苏门答腊，印度尼西亚。
这是我的妻子和我的孩子们 - 两个男孩和一个女孩。
我想见证关于9月28日那天晚上发生什么事。
当我去了布道会，我被神触摸。
当TB约书亚先知将他的手按在我的头上，
我不知道之后发生了什么事。
突然，我的身体往后摔倒。
我知道那里有七个邪灵在我里面。
其中一个叫比尔泽布勒。
因为那邪灵在我里面，那里就有这怨恨和愤怒
朝向神的仆人，TB约书亚先知。
你想要打我？
是。
我很憎恨他，很愤怒，我想要攻击他。
但是因为神的能力在TB约书亚先知身上，在我里面的邪灵毫无能力。
我的身体，在那个时候，已经往后摔倒了好几次，就好像你在视频中看到的。
在那个时候，那七个邪灵不得不离开我的身体。
现在我自由了！因为神的力量，因为神爱我，他没有抛弃我。
他不允许那七个灵捆绑我。
我感谢神那么的爱我。他很祝福我。
我感谢他的仆人，TB约书亚先知被神使用在他的事工上。
感谢神，因为我的妻子，我的孩子，我可以那么开心，有这种和平，
没有什么之前我经历过的。我之前从来没有经历过。
主耶稣基督已经给予的自由。
甚至现在我有这种喜悦在我心里，今晚我可以站在这里做见证。
我有一个使命，一个计划，一个梦想 - 我要全职侍奉神，因为神多么的爱我。
我会继续做我的见证，神有多爱我，我有多么爱他。
我很爱他，因为他的恩膏流过我。
今晚......非常感谢主。非常感谢。
我不会再这里站着，因为我过去所做的，当我失望的时候
当我生气时，当我憎恨人时，我的家人，我的哥哥和姐姐，弟弟，
所有这些人，但主把我从仇恨中得自由。
感谢神。感谢耶稣。谢谢。
这是我的见证。
请为我祈祷。
为我家人祈祷，以便我们常常贴近和亲近神。谢谢。
感谢神 你是圣洁的
神圣的主 你永远是神
感谢主 你是圣洁的
我的名字是伊丽莎白，52岁，来自印尼雅加达。
我们看到你今晚在祷告线上，我们看到TB约书亚先知朝向你过来。
请告诉我们当你在祷告线上发生了什么。
当初，我为我女儿祈祷，因为她有自闭症。
当神人触摸我，我感觉在我里面有某种热。
我感到一场斗争在我里面以致我想要打神人。我恨他。
你也想要打我吗？
是的，我恨你。
当神人为我祈祷的时候，我感觉那里有某种冷在我里面触摸我。
这导致我摔倒在地上。
对，就是这样。当我倒下我感觉到某种重力从我心里被移除。
祈祷后，先知说那在我里面的邪灵已经离开。
耶稣！
他已经得自由。
TB约书亚先知祷告后 - 现在你感觉你身体里面怎样？
我感到自由，因为过去几年在我心里的东西已经消失了。
好的，TB约书亚先知祷告后 - 你现在感觉怎样？
我感觉我得到某种不平凡的，还有我不曾经历过的不平凡独立。
阿门。
我们感谢神，他在你生命成就的一切。
我们要告诉你，现在耶稣基督已经释放了你使你得自由。
透过他恩膏的仆人TB约书亚先知，
你对神的承诺是什么？
她的承诺是，她将忠实的服侍主。阿门！
阿门。我们为你祈祷神赐你恩典保持与耶稣亲近，奉耶稣的名。
阿门。